我见过最聪明的穷人
就是那种什么都懂
但什么都不干的人
他知道做短视频能挣钱
但他觉得自己不会拍
他知道麦克能挣钱
但他觉得自己没有东西可以交
他知道AI很厉害会改变世界
但他又觉得自己不懂技术
他给自己找了100个不干的理由
但他不知道的是
现在赚钱这件事
门槛已经低到了他不敢相信
不信啊
我给你算一笔具体的账
一本交管理的书30块钱
你把书里的方法乐
喂给AI
做成一个管理智能体
能卖1万
一本销售的书还是30块钱
你把书里面的成交策略
销售画术
喂给AI
做着一个销售画术智能体
就能卖3千块
30块钱的东西
经过AI的封装
就能变成3千
变成1万
你自己什么都不需要回
你只需要回一件事
那就是把别人的东西
喂给AI
你干一次
AI帮你重复1万次
你睡觉的时候
他还在听你赚钱
这才是AI真正可怕的地方
过去知识在专家的脑子里
在大学里
在公司的培训部里
而现在
所有的知识要么在书里
要么在网上
而AI在手机里
手机又在你手边
所以你就可以成为知识的中键商
财富从来都不是对勤奔的奖励
勤奔只能让你活着
不能让你有钱
财富是对方法的补偿
谁先用上新方法
钱就自动流向谁
而AI就是这个时代
最大的新方法
但机会是有实效性的
进得早优势就大
等所有人都会了
就没你什么事了
那到底怎么才能把自己的能力
或书里的知识
变成智能体呢
我写了一本书
叫AI创业的六条军规
我怎么找到能卖钱的能力
倒怎么喂给AI
怎么把智能体卖给别人
写得清清楚楚明明白白
如果你想要这本书的话
评论区留言六条军规
我把这本书送给你